    * Objetos
Los objetos son contenedores de datos similares a los arreglos. A diferencia de los arreglos, pueden contener mucha información sobre una sola cosa.


	* Propiedades

    Los arreglos guardan sus elementos en índices, en cambio los objetos los guardan en pares clave. El key será el rótulo de uno de los elementos a guardar, y el value será el valor que ese key toma.
    Estos keys son propiedades que pueden ser llamadas, tal como el length es una propiedad.
    Pueden tanto agregarse como quitarse propiedades dentro del objeto

	* Métodos

    Los métodos son funciones guardadas dentro de un objeto. Por estar dentro del objeto, en lugar de llamarlas función, se las llama método.

	* Bucle `for…in`
    Como los objetos no guardan sus elementos en indices para iterar el for no puede utilizarse igual que con los arreglos. El for...in se utiliza con otra estructura y muestra los key y values de las distintas iteraciones.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes

    La notación de puntos es un método más agil que la notación de corchetes. En la notación de puntos se llama al objeto, junto con un punto y el key, y esto devuelve el value.
    La notación de corchetes es más similar al array e implica abrir el corchete, la comilla y puede generar errores. Usualmente los corchetes se utilizan para variables.